['Купить 2-комнатную квартиру 45,3 м² по адресу Москва, Люблинская улица, 5к7 по цене 9,5 млн руб. на сайте Яндекс.НедвижимостьКабинетДобавить объявлениеВойтиКупитьСнятьНовостройкиКоммерческаяИпотекаПрофессионаламПродать квартируПИКМосква и МОМоскваМосква (без Новой Москвы)Юго-Восточный административный округрайон ТекстильщикиПродажаквартирадвухкомнатныест. метро ТекстильщикиКупить 2-комнатную квартиру 45,3 м², 6/9 этаж  Москва, Люблинская улица, 5к7Текстильщики, 12 мин.Стахановская, 14 мин.Кузьминки, 16 мин.18 ноября 2020 г. (обновлено вчера)Просмотры: 2 409№ 2006787463426177859Добавить в избранное9 500 000 ₽Следить за ценой209 713 ₽ за м²Ипотека от 53 056 ₽ в мес.Свободная продажаСмотреть данные из РосреестраПоказать телефонЛариса ЗиновьеваАгентство «Homeapp»ПланировкаСхема размещенияРасположениеОбъекты рядомЯндекс.ДрайвВысокаяТранспортВыше среднегоСтоимость жильяНизкаяСтоимость арендыОчень низкаяОкупаемостьОчень высокаяОписаниеИпотека, свободная продажа.45,3 м² — общая площадь29,9 м² — жилая6,2 м² — кухня19,2 / 10,7 м² — комнаты2 комнаты6 этаж из 9Отделка — косметический ремонтСанузел раздельныйБалконВид из окон во дворИнтернетТелефона нетТелевизора нетДанные из Росреестра по кадастровому номеру 77:04:0002005:****Информация о собственникахКадастровая стоимость и технические характеристикиВойтиВойдите, чтобы посмотреть данные из ЕГРН по этой квартиреПроверьте квартиру перед покупкойПо данным выписки из ЕГРН за 26 января 2021Проверка на юридические рискиНаличие запретов и обременений по данным Росреестра, анализ истории перехода правАнализ ценСравнение с рыночной ценой и динамика стоимости в этом доме за 3 годаНа что обратить вниманиеСправки и документы, которые нужно дополнительно запроситьДругие данные об объектеХарактеристики квартиры и дома, информация о районе, сумма налога на имуществоКупить полный отчёт за 123 ₽410 ₽Экономия70%Смотреть пример полного отчётаКомментарий продавцаНомер лота: 17540. 2-комнатная квартира площадью 45.3 м² на 6 этаже 9-этажного дома, расположенного в 10 минутах пешком от ст. м. «Текстильщики». Изолированные комнаты: большая комната 19.2 м² с выходом на застеклённый балкон и спальня 10.7 м². Кухня 6.2 м² с встроенным гарнитуром (входит в стоимость). Просторный холл, раздельный санузел. Напольное покрытие: влагостойкий ламинат классической цветовой гаммы и керамогранитная плитка. Тамбур на 2 квартиры с дополнительной дверью. В 2020 году в доме был произведён капитальный ремонт, установлен новый лифт. Благоустроенная современная придомовая территория, всегда есть парковочные места.', 'Документы:', '2 взрослых собственника. Полная сумма в договоре. Более 5 лет в собственности.', 'Отделка:', 'С отделкой.', 'Инфраструктура:', '10 мин. пешком от ст. м. «Текстильщики» и ст. МЦД-2. Поблизости работают школы и детские сады, детская и взрослая поликлиники, медицинские центры и стоматологии, 2 стадиона и фитнес-центры, магазины и супермаркеты. В пешей доступности расположены Волжский бульвар, историко-архитектурный и природно-ландшафтный музей-заповедник «Кузьминки-Люблино», пруды, парк Шкулёва и Люблинский парк, протекает река Чурилиха. Лёгкий выезд на Волгоградский проспект, Третье транспортное кольцо и МКАД.', 'Планировка:', 'Перепланировка отсутствует.Показать телефонЛариса ЗиновьеваАгентство «Homeapp»Ипотека со скидкойдля пользователей Яндекс.НедвижимостиЦена недвижимости9 500 000 ₽Первоначальный взнос2 850 000 ₽Срок ипотеки25 летВаша ставка8,39%Базовая ставка8,79%Платёж в месяц53 056 ₽Получить скидкуФинансовая услуга предоставляется АО «Альфа-Банк»О домеСерия 1-515 (по данным Яндекса)Серия 1-515\u2009¹Дом 1969 г. (по данным Яндекса)Дом 1969 г.\u2009¹Блочное здание (по данным Яндекса)Блочное здание9 этажей (по данным Яндекса)9 этажей144 квартиры (по данным Яндекса)144 квартиры\u2009¹4 подъезда (по данным Яндекса)4 подъезда\u2009¹2,64 м потолки (по данным Яндекса)2,64 м потолки\u2009¹Лифт (по данным Яндекса)ЛифтЦентральное отопление (по данным Яндекса)Центральное отопление\u2009¹Открытая парковка (по данным Яндекса)Открытая парковкаМусоропровода нет (по данным Яндекса)Мусоропровода нетОхраны или консьержа нет (по данным Яндекса)Охраны или консьержа нетЗакрытой территории нет (по данным Яндекса)Закрытой территории нетСледить за объявлениями в этом доме¹\u2009По данным ЯндексаИстория объявлений в этом домеФотографияОписаниеПоследняя ценаДата снятияПродажа 3-комн. квартиры 57,9 м²6 этаж8,8 млн ₽151 987 ₽ м²11.06.2020В экспозиции 101 д.В историю объявленийПоказать телефонЛариса ЗиновьеваАгентство «Homeapp»Расположениесквер имени 200 лет со дня рождения А.С. Пушкина6 мин. пешкомШкола № 1367 — 202 в рейтинге2 мин. пешкомСтанция Текстильщики12 мин. пешком, откроется в 2022 г.Похожие объявления+ 437,3 м², 2-комнатная5 этаж из 9Москва, Бескудниковский бульвар, 28к2Селигерская 9 мин.7 500 000 ₽201 072 ₽ за м²Номер лота: 19132. ОПЕКА ПО ИНВАЛИДНОСТИ. Опекун- есть. АЛЬТЕРНАТИВА . План квартиры в рекламе- соответствующий. 2-комнатная квартира, площадью 37,3 м на 5 этаже 9-этажного дома, расположенного в 8 минутах пешком от ст. м. «Селигерская». Метражи поПоказать телефонвчера+ 2047,5 м², 2-комнатная2 этаж из 9Москва, Грайвороновская улица, 18к3Текстильщики 16 мин.8 900 000 ₽187 368 ₽ за м²ипотекаПродается 2-х комнатная квартира без перепланировок. Свободная продажа. 1 собственник. Основание - наследство по закону более 3-х лет. В ДКП полная стоимость. В квартире никто не прописан. В квартире установлены два кондиционера и стекло пакеты.Показать телефонвчера+ 2245 м², 2-комнатная5 этаж из 12Москва, Волжский бульвар, 4к1Текстильщики 17 мин.8 700 000 ₽193 333 ₽ за м²Уважаемые покупатели, предлагаем вашему вниманию двухкомнатную квартиру на Волжском бульваре в доме башенного типа. Комнаты изолированные. Санузел раздельный. Напольное покрытие - паркет. Натяжные потолки. Окна ПВХ, остекленный балкон. Имеющаяся вПоказать телефон22 января 2021+ 549,1 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 18 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.8 916 560 ₽181 600 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 18 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефон23 января 2021+ 549,1 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 20 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.8 906 740 ₽181 400 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 20 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефонвчера+ 549,1 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 14 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.8 862 550 ₽180 500 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 14 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефонвчера+ 559,3 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 2 кв. 2022 г., 11 этаж из 17Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский Парк, к. 1Текстильщики 17 мин.9 986 120 ₽168 400 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 11 этаже 17 этажного дома (Корпус 1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики». ПроектПоказать телефонвчера+ 551 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 21 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.9 180 000 ₽180 000 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 21 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефон23 января 2021+ 551 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 15 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.9 169 800 ₽179 800 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 15 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефон23 января 2021+ 549,1 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 6 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.8 759 440 ₽178 400 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 6 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефон23 января 2021+ 551 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 19 этаж из 23Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.9 190 200 ₽180 200 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 19 этаже 23 этажного дома (Корпус 2.2, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефон23 января 2021+ 549,1 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 4 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.8 749 620 ₽178 200 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 4 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефонвчера+ 551 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 9 этаж из 22Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.9 072 900 ₽177 900 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 9 этаже 22 этажного дома (Корпус 2.1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефон23 января 2021+ 551 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 4 кв. 2022 г., 13 этаж из 23Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский ПаркТекстильщики 17 мин.9 098 400 ₽178 400 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 13 этаже 23 этажного дома (Корпус 2.2, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики».Показать телефон23 января 2021+ 559,3 м², 2-комнатнаяновостройка, Жилой комплекс «Волжский парк» 2 кв. 2022 г., 12 этаж из 17Москва, Юго-Восточный административный округ, район Текстильщики, жилой комплекс Волжский Парк, к. 1Текстильщики 17 мин.10 122 510 ₽170 700 ₽ за м²ипотекаПродается 2-комн. квартира c отделкой. Квартира расположена на 12 этаже 17 этажного дома (Корпус 1, Секция 1) в ЖК "Волжский парк" от ПИК. Жилой район «Волжский парк» строится на юго-востоке Москвы, в 15 минутах пешком от метро «Текстильщики». ПроектПоказать телефон23 января 2021Журнал недвижимостиАренда Как выехать из съёмной квартиры и вернуть страховой депозит Вторичное жильёТипы страховок квартиры: из счёта ЖКХ, «из интернета» с электронным полисом и индивидуальнаяНовостройкиКупил и переехал. Ищем классные ЖК с ипотекой 6,5%, в которые можно переехать уже в этом году Как проводить осмотры квартир, если выходить из дома нельзя. Мы нашли выход Все статьиПопулярное объявлениеЗа последние сутки его посмотрели более 20 разв Текстильщикахв новостройкестудииоднокомнатныедвухкомнатныетрехкомнатныечетырехкомнатные и болееВсе разделыВ районеАкадемическийАлексеевскийАлтуфьевскийАрбатАэропортБабушкинскийВсе районыв Москве и МОЗеленоградМоскваМосковская областьв РоссииАдыгеяАлтайАлтайский крайАмурская областьАрхангельская областьАстраханская областьВсе регионыв Текстильщикахв новостройкестудииоднокомнатныедвухкомнатныетрехкомнатныечетырехкомнатные и болеедомаучасткигаражи, машиноместа, боксыВ районеАкадемическийАлексеевскийАлтуфьевскийАрбатАэропортБабушкинскийБасманныйБеговойБескудниковскийБибиревоБирюлёво ВосточноеБирюлёво ЗападноеБогородскоеБратеевоБутырскийВешнякиВнуковоВнуковскоеВойковскийВороновскоеВоскресенскоеВосточное ДегуниноВосточное ИзмайловоВосточныйВыхино-ЖулебиноГагаринскийГоловинскийГольяновоДаниловскийДесёновскоеДмитровскийДонскойДорогомиловоЗамоскворечьеЗападное ДегуниноЗюзиноЗябликовоИвановскоеИзмайловоКапотняКиевскийКлёновскоеКокошкиноКоньковоКоптевоКосино-УхтомскийКотловкаКраснопахорскоеКрасносельскийКрылатскоеКрюковоКузьминкиКунцевоКуркиноЛевобережныйЛефортовоЛианозовоЛомоносовскийЛосиноостровскийЛюблиноМарушкинскоеМарфиноМарьина РощаМарьиноМатушкиноМетрогородокМещанскийМитиноМихайлово-ЯрцевскоеМожайскийМолжаниновскийМоскворечье-СабуровоМосковскийМосрентгенНагатино-СадовникиНагатинский ЗатонНагорныйНекрасовкаНижегородскийНово-ПеределкиноНовогиреевоНовокосиноНовофёдоровскоеОбручевскийОрехово-Борисово СеверноеОрехово-Борисово ЮжноеОстанкинскийОтрадноеОчаково-МатвеевскоеПервомайскоеПеровоПечатникиПокровское-СтрешневоПреображенскоеПресненскийПроспект ВернадскогоРаменкиРоговскоеРостокиноРязановскоеРязанскийСавёлкиСавёловскийСвибловоСеверное БутовоСеверное ИзмайловоСеверное МедведковоСеверное ТушиноСеверныйСилиноСоколСоколиная ГораСокольникиСолнцевоСосенскоеСтарое КрюковоСтрогиноТаганскийТверскойТекстильщикиТимирязевскийТроицкТропарёво-НикулиноТёплый СтанФили-ДавыдковоФилимонковскоеФилёвский ПаркХамовникиХовриноХорошёво-МнёвникиХорошёвскийЦарицыноЧертаново СеверноеЧертаново ЦентральноеЧертаново ЮжноеЧерёмушкиЩаповскоеЩербинкаЩукиноЮжное БутовоЮжное МедведковоЮжное ТушиноЮжнопортовыйЯкиманкаЯрославскийЯсеневов Москве и МОЗеленоградМоскваМосковская областьв РоссииАдыгеяАлтайАлтайский крайАмурская областьАрхангельская областьАстраханская областьБашкортостанБелгородская областьБрянская областьБурятияВладимирская областьВолгоградская областьВологодская областьВоронежская областьДагестанЕврейская автономная областьЗабайкальский крайИвановская областьИнгушетияИркутская областьКабардино-Балкарская РеспубликаКалининградская областьКалмыкияКалужская областьКамчатский крайКарачаево-Черкесская РеспубликаКарелияКемеровская областьКировская областьКомиКостромская областьКраснодарский крайКрасноярский крайКрымКурганская областьКурская областьЛипецкая областьМагаданская областьМарий ЭлМордовияМосква и МОМурманская областьНижегородская областьНовгородская областьНовосибирская областьОмская областьОренбургская областьОрловская областьПензенская областьПермский крайПриморский крайПсковская областьРостовская областьРязанская областьСамарская областьСанкт-Петербург и ЛОСаратовская областьСахаСахалинская областьСвердловская областьСевастопольСеверная Осетия — АланияСмоленская областьСтавропольский крайТамбовская областьТатарстанТверская областьТомская областьТульская областьТываТюменская областьУдмуртская РеспубликаУльяновская областьХабаровский крайХакасияЧелябинская областьЧеченская РеспубликаЧувашская РеспубликаЧукотский автономный округЯрославская областьв ТекстильщикахВ районев Москве и МОв РоссииВся недвижимостьРекламаСтань частью командыПользовательское соглашениеПомощьОбъявление о продаже 2-комнатной квартиры 45,3 м² по адресу Москва, Люблинская улица, 5к7 по цене 9,5 млн ₽ на сайте Яндекс.НедвижимостьМобильная версия© 2010–2021', 'ООО «Яндекс.Вертикали»']
